더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
야, 저거...
볼그 잔기예프잖아?!
일본에 왔었어?
저도 놀랐어요
공백이 있는데도
전혀 녹슬지 않았어요!
처음 뵙겠습니다
여러분!
잘 부탁드리겠습니다!
잘 부탁해...
체육관 기재들은
맘대로 써도 좋다
연락이 닿는대로
믿을 만한 미국의
지인을 소개해주마
그때까진 이곳에서
맘껏 땀을 흘려라
감사합니다!
最初の一步踏み出せば
첫 발을 내딛으면
きっとそこからは
분명 그 때부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
何編も, そう、もう何編
몇 번이나, 그래 몇 번이나
同じ夢を見てきた
같은 꿈을 꿔왔어
僕らは氣づいたんだ
우리들은 깨달았어
世界は胸の中にあって
세계는 가슴 속에 있고
ずっと僕らを待ってた
항상 우리를 기다리고 있었어
飛んでいくんだ
날아가는 거야!
一等星が
일등성이
一等星が見えた
일등성이 보였다
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
Round 09
악마의 시나리오
내일 볼그에게 부탁해 보자!
사와무라 대책으로
그 이상의 스파링
파트너는 없어!
기술과 배짱도 있고
그 녀석이라면 딱이야!
전 반대에요...
이런 말하면 안 되지만...
선배를 도와주려면 우리
가족이 해야 한다고 생각해요!
뭐, 맞는 말이긴 하지만...
감정을 내세우는 게 아냐...
일보의 승리만을
위해서야!
둘 다 엄청난 박력이네요!
아직도 손을
멈추지 않는 건가?
현역과 한 번은
은퇴한 사람의 차이로군...
이제 받아들여라
이타가키
이것도 일보를 위한 거야
아, 안녕하세요!
뭐 해?!
볼그
청소요!
삐까뻔쩍하게
닦아놓으라고 하셔서요
닦아놓으라고?
대체 어떤 놈이...
아오키 팸!
도망치네?
너흰 손님에게
무슨 일을 시키는 거야?!
전 신참인 줄 알고...
이 멍청이들아!
이 사람은 일보 선배와
붙었던 분이야!
그런 존경할 만한
사람에게 무슨 짓을...!
그쯤 해둬
악의가 있었던 건 아니잖아
그런 문제가 아니잖아요!
존경할 만한 사람이라고?
이, 이걸...
뎀프시 롤 대책입니다...
선배를 잘 부탁드립니다!
우리도 부탁할게!
스파링을 해주지 않겠어?
아까 전에도 느꼈어요
현역 때와는 너무나
체력 차이가 심합니다
지금의 제가
1라운드를 버틸지조차...
그럼 1라운드만이라도...!
그게 일보에게
도움이 될까요?
볼그 씨밖에 없어요...!
일단 생각이나 해줘!
일보는 강해!
지금의 나로는
도움이 되지 않아
그런데...!
동료들이 이렇게나
걱정을 하고 있다니...
일보도 예민해져있어
왜 그리도...
사와무라...
과연 일보를
위협할 인물인 건가...?
다녀왔습니다!
지금 다녀왔어요!
수고했어
어라?
사와무라...!
그건 일보를
위협하기는커녕...
이길 수 없는
최강의 적이야!
3라운드만이라도 좋아!
움직일 수 있는
체력을 만들겠어!
여기 써있는 걸
실천하겠어!
틀림없이 이건...
사와무라의 악마의 시나리오야!
놈에게 뎀프시 롤은 무력해!
일보는 기술과 함께
매장될지도 몰라!
그렇다면...!
그렇다면 내가...!
볼그가 벌써 간다고?
응
미국행이 정해졌어
관장님의 친구인
하마 단키치 씨에게 간대
세계적인 트레이너이고
볼그 씨도 보람을
느끼고 있지 않을까?
요 일주일 간
밤낮 없이 연습하고 있어
마치 시합 전의 복서처럼...!
볼그!
아주머니!
저녁이 다 돼서
마중 나왔단다
감사합니다!
일보에게 들었어
미국으로 떠난다면서?
며칠 동안 정말
면목 없습니다...
미국엔 혼자서 괜찮겠니?
말은 통하고?
괜찮아요!
그보다는 일보와 카모가와
체육관 측에 감사하고 있어요
이렇게 빨리 미국행이
정해졌으니까요!
그렇구나
힘내렴, 볼그!
그럼, 집으로 돌아가서
저녁을 먹자!
예!
완뽀, 가자!
외로워지겠구나, 완뽀
그래, 빨리 여길
떠나는 게 좋아
여긴 따뜻하고
포근한 곳이야
아, 찾았다!
너도 마중을 나온 거야?
우메자와 군이 배고파서
죽을 것 같대요
그거 큰일이군!
뛰어서 집까지 가죠!
질 수야 없죠!
일주일 간 연습을 했지만...
역시 체력적으로는 아직...!
그치만 더는 시간이 없어!
할 수밖에 없어!
사와무라의 시나리오를
전하는 것이...
너에게 은혜를
갚는 길이야!
이겼다!
부탁이 있어...!
일보
부탁?
제게요?
볼그 씨...!
이런 아침 댓바람부터
불러내서 뭔 일인가 했더니...
볼그가 스파링 파트너를
자청할 줄이야...!
그럼, 뎀프시 깨기를...
볼그는 오늘 편으로
미국행이니까
출발 전의 송별회란 건가?!
그럼, 저 정도로
살기를 드러낼 필요는 없어
아무래도 떠올려버린 모양이군
강자에게 도전하고 싶은
복서의 본능이란 걸...
그럼 시작한다
빠, 빨라!
갑자기 파이트 팽?!
이건 마치 실전이잖아?!
가젤 펀치!
일보도 진심이야...!
3라운드 째...
역시...
시간이 경과하면
역시 체력 때문에 진다...
더는 일보의 파워를
견딜 수가 없어...!
볼그 씨!
사각에서 사각으로 도망쳐서...
그 반동으로
강타를 연타하는...
이, 이게 뎀프시 롤인가?!
데, 뎀프시 깨기는?!
당연히 무리지!
체력이 떨어져서
엉망진창이 됐잖아!
가드가...!
큰일이다!
정통으로 맞겠어!
그만둬, 일보!
사각으로 들어왔다!
지금이다!
찾았다
오른쪽 훅이 훤히
보여, 일보!
반동이 완전히 붙었군!
애송이는 멈추지 못 해!
이게 사와무라의...!
시나리오다!
일보!
큰일이야!
거품을 물었어!
선배!
움직이지 마!
타올을 적셔서 가져와!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
최고의 선물이다
고맙구나!
일보는 반드시
부활할 것이라 믿고 있습니다
미국에서 살아남는 건 힘들어
각오해둬라
일보 대신에
감사를 표하지
감사합니다!
힘내라!
다녀오겠습니다!
아주머니, 신세를 졌습니다
이거 가져가렴
여행과 건강과
상승 기간의 부적이야
받으렴
마지막으로 부탁이 있습니다
뭐니?
뭐든 말해보렴
Удачи тебе Сынок
이렇게 말해주실 수 있으세요?
그게 무슨 말이니?
잘은 모르겠지만...
Удачи тебе Сынок...
이러면 되려나?
볼그?
Спасибо мать...!
마지막에 한 말은 무슨 뜻이야?
러시아어지?
그러니까...
일본으로 치면 기운을
복돋게 하는 주문이에요
Удачи тебе Сынок
[성공을 기원한다, 아들아]
Спасибо мать
[감사합니다, 어머니]
일보도 배웅을
못 나와서 아쉽겠네
괜찮아요
일보는 전에도
배웅을 나와줬어요
그렇지만...
이번엔 작별 인사를
할 필요가 없습니다
멀리 떨어져있어도
분명 다시 만날 겁니다
복싱을 계속 한다면
분명 다시...!
일보에게 그리 전해줄게
상당히 충격적이었나 보군
상상을 초월하더군
나도 놀랐다
뎀프시 롤은 깨졌군요...
그러나 한 가지...
경악스런 사실이 있다
또 한 가지...?
뎀프시 롤의 파괴력을
배로 되돌려주는 카운터...
볼그는 그게 어떤 의미를
지닌지 알고 있었다
온화한 볼그는 타이밍에
펀치를 맞췄을 뿐이다
마, 맞췄을 뿐이라고요...?
동정을 받은 거다
물 주먹으로 실신당한 거다
사와무라는 당연히
동정을 베풀지 않겠지
거리낌없이 펀치를
날리겠지
그 결과가 어찌 될까?
기술이 깨진 거라면
그나마 다행이지...
실신해도 눈을 뜬다면
다시 할 수 있다!
그저...
만약에...
만의 하나에...
두 번 다시 깨어날 수
없는 사태가 일어난다면...
선배는 아직도
옥상이 있나요?
충격적이겠지
자신이 어떤
방식으로 질 건지...
구체적으로
알아버렸으니까
모르는 게 약이었을지도 모르지...
그런 무서운 결과가
기다리고 있었다면...
시합할 맛이 사라지겠네...
이제 와서 도망칠 수도 없잖아
선배는 안 도망쳐요!
이대로 끝날 사람이 아니에요!
볼그 씨도 그런 기대 때문에
선배를 위해서
스파링을 해준 겁니다!
그거야 물론...
그렇지만...
과연 짊어질수 있을까?
일보에겐 무거울 거야
너무나 무거운 선물이야
애송이?
할 수 있는 건
전부 해보겠어요!
불안에 떨어도
조금이라도 줄일 수
있도록 연슬을 해서
할 수 있는 건
다 해보고 싶어요!
그러면 새로운 희망도
생겨날 것입니다!
이런 상황에서 희망이라고...?
예!
어떻게 당할지 알았다면...
대책도 강구하기
쉬울 테니까요!
안 그럼, 볼그가 힘써준
의미도 사라질지겠지
예!
허세로군
있는 힘껏 허세를
부리고 있군
그렇게라도 하지 않으면
금세 공포심에 휩싸이겠지...
대책은 있다!
그러나...!
말할 수 없다
그건 너의 강인한
하체로도 비명을 울릴...
인간의 관절의 가동
한계를 뛰어넘어서
펀치를 날려야
하기 때문이다...!
복서 생명을
깎아먹는 펀치...
앞날이 창창한 네게
전해야 할지 말아야 할지...
망설일 시간은 없다!
그러나 간단히
결단을 내릴 수 없다!
조금 쓸쓸해졌네
볼그가 떠나서 말야
응!
떠날 땐 좋은 얼굴이었어
저래 보여도 꽤 자신이 넘치더라
언젠가 다시 또
너와 만나고 싶댔어
세계 챔프끼리
만나고 싶단 거겠지
세계 챔프끼리라니...
볼그 씨는 될 수 있어도
난 힘들어...
뭐, 계속 이기면
언젠간 되겠지!
그러기 위해선 이번
방어전에 꼭 이겨라!
이기고 싶어...
이기고 싶지만...
지금은 이길 가능성이 없어...!
나에겐 불가능할지도 몰라...
아무리 달려도
불안함이 사라지지 않아!
나쁜 생각만 들어...
타이어를 끈지
꽤 지났지만...
하체를 강화시키는 건
중요하지만...
이게 대체 무슨
도움이 될까?
의심하지 마!
관장님이 시킨 연습엔
항상 의미가 있었잖아!
그렇지만...!
일격에 의식을 잃다니...
카운터 복서라면 누구나
그걸 할 수 있다는 건가?!
리듬을 읽는다면 쉽게...!
리듬을 읽기 쉽다고?!
그럼 그 리듬을...
리듬을 바꾸면 돼!
있는 힘껏 반동을 주기 때문에
급격히 멈추면 하체에
엄청난 부담이 온다!
그러나...!
이거야!
분명 관장님은 나에게
이걸 시키고 싶었던 거야!
이 부담을 흡수할 수
있는 하체를 만든다면...!
꼴사나운 기술은
꼴사납게 깨질 겁니다
꼴사나운 기술인지 아닌지는...
시합 당일에
판단해주십시오!
그 대신에...!
사와무라 씨가 알고 있는
뎀프시 롤과는 조금 다를 겁니다!
드디어 보였어!
뎀프시 롤의 진화형이...!
Round 10
결단의 표정